Szemfényevesztők
Megjelenés dátuma,helyszín: 2013 , New York
főszereplők:J. Daniel "Danny" Atlas,Merritt McKinney,Henley Reeves,Jack Wilder,Dylan Rhodes,Thaddeus Bradley
Rendező: Rendező1
Operatőr: operatőr 1 , operator 2
tartalom összefoglalása:A történet 4 emberrel kezdődik, akiket egy-egy bűvésztrükk bemutatása közben láthatunk, a bűvészkedés különböző részeiből. Ezután mind a 4 tag kap egy kártyát, ahol egy időpont és egy helyszín szerepel, ahol találkoznak és összeismerkednek. A következő jelenet egy színpadon játszódik, ahol a 4 bűvész a közönséget nyűgözi le, és megtörténik a bank kirablása. Ezután az FBI és az Interpol is üldöző őket, el is kapják, de semmi sem tudnak rájuk bizonyítani, így kénytelenek elengedni őket. Ezután az FBI találkozik egy emberrel, aki egy volt bűvész és leleplezi számukra a bankrablós trükköt. Ezután a bűvészek Franciaországba repülnek, ahová az FBI és az Interpol is elmegy. A következő produkciójuknál egy gazdag embert, aki a pénzét törvénytelenül szerezte, ,,megloptak” és szintén a közönségnek adták. Az FBI és az Interpol szintén nem tudták elkapni. Ezután rájönnek a bűvészek tartózkodási helyére, de elkapni őket szintén nem tudják. Ezt egy kisebb autós üldözés követ, ahol az egyik bűvész látszólagosan életét veszti.  A maradék 3 bűvész egy videót készít, hogy sajnálják társukat, de az utolsó nagy dobást meg kell csinálniuk nélküle. A látszólagosan eltűnt bűvész segítségével kirabolnak egy széfet, tele pénzzel, amit később a volt bűvész autójában rejtenek el. Közel jártak a lebukáshoz, de szintén sikerült meglépniük. Ezután egy másik helyszínre mennek, ahol találkoznak a 4. bűvésszel, és az egyik FBI ügynökkel, akiről kiderült, hogy a bűvészek beépített embere. A végén a volt bűvész a börtönben van a lopott pénz miatt az autójában, és az FBI ügynök leleplezi magát előtte és kiderült, hogy azért állt a bűvészek oldalára, mert a volt bűvész miatt az apja, egy világhírű bűvész meghalt, amit meg akart bosszulni.

Trailer:https://www.youtube.com/watch?v=rtDu0ycDaPM
Forgatási helyszínek:New York 
Zenéjét szerezte: Xy
jelölések: Nem volt jelölve
Producer:Alex Kurtzman, Roberto Orci
Bevétel: 5000000
vágók:Robert Leighton


